# IKBO-06-19
### Описание задания на первое практическое занятие
Группа делится на команды из 2-4 человек.-
Каждая команда выставляет на GitHub в папку с фамилиями участников – бинарный файл и сопутствующие файлы своего готового проекта (программы, приложения), который каким-то образом нетривиально взаимодействует с пользователем. Можно выставлять программы, которые другие команды могут без особых усилий проблем запустить с описанием способа запуска в readme.md. Это приложение будут тестировать другие команды. По результатам тестирования они должны будут написать замечания о несоответствии программы спецификации или устоявшимся требованиям к работе программ.
Командой пишется полная функциональная спецификация работы выставленного приложения (все окна и все возможные действия с описанием предусловий, постусловий и инвариантов), и рисуется диаграмма вариантов использования по проекту, после чего заливается (загружается) в ту же папку.
Когда другие команды зальют свои проекты, спецификации и схемы, нужно начинать тестировать данные программы других групп методом черного ящика и отмечать найденные проблемы в Issues, с указанием, кто на кого и что нашел.
Команда должна просматривать замечания и отвечать на них.
Оценка ставится по следующим критериям: качество спецификации, качество диаграммы, активность команды в описании чужих багов, дополнительно, активность команды по ответам на замечания других команд (тестировщиков).

## Группа 1:
  - Болотов Михаил Игоревич
  - Визер Александр Николаевич
  - Клоков Сергей Алексеевич
  - Рудык Леонид Сергеевич
## Группа 2:
  - Бабышев Максим Сергеевич
  - Иноземцев Павел Андреевич
  - Цыпин Илья Павлович
## Группа 3:
  - Бабич Андрей Павлович
  - Иванова Мария Сергеевна
  - Шевченко Вениамин-Бенджамин
  - Элькин Иван Максимович
## Группа 4:
  - Бизюкина Екатерина Андреевна
  - Лиджигоряева Анастасия Александровна
## Группа 5:
  - Арутюнян Диана Артуровна
  - Жуков Артем Дмитриевич
  - Медведев Михаил Андреевич
## Группа 6:
  - Остапенко Данила Дмитриевич
  - Остапенко Никита Дмитриевич
  - Тугушев Дамир Рустамович
  - Тугушев Тимур Рустамович
## Группа 7:
  - Богданов Климент Владимирович
  - Борискин Артем Геннадьевич
  - Бухтияров Вадим Вадимович
## Группа 8:
  - Данилова Диана Игоревна
  - Караваев Даниил Андреевич
  - Малов Иван Михайлович
